e o prefeito de aparecida doutor gustavo
mendanha senhor quer falar umas palavras
para nós outro gustavo a
olá boa princípio que eu ouvi aí todos
os falecimentos confesso que a gente
está trabalhando aqui com relação a um
protocolo mas relação à cloroquina
fiquei um pouco em dúvida até por conta
dessa essa pressão mas aqui a gente pode
até utilizar que hora que ele vai
depender muito do profissional médico
para poder utilizar ou não a gente tem
que testar muitas pessoas trabalhar
também aí um acompanhamento diário dos
pacientes minha cidade de um pouquinho
maior credo jane bora gente faz um
grande trabalho eu tenho um pouco
preocupação foi das implicações nós
poderemos ter tem que ter alguma coisa
realmente comprovada porque agora nós
estamos a pandemia depois ela poderia
vai passar e aí tem ministério público
nal de contas uma série de identidade aí
para depois ir atrás das caixas as
caixas caça às bruxas eu confesso que eu
não tô muito tranquilo com relação a
isso mas o meu secretário de saúde tá aí
se quiser participar e quem sabe ele que
é é o profissional que eu desejo ney
para tratar sobre esse tema
ah mas eu não estou muito tranquilo com
relação a utilizar a cloroquina dentro
do protocolo mas a ivermectina a gente
já tá praticamente batido o martelo é o
alessandro tá aí se ele quiser se
manifestar mas a princípio funcionamento
aí que agradecer aqui o zé alves que tem
me ligado o decorrer dessa semana o
sandro mabel não sei se tá na sala ainda
todos sempre conversando comigo
dialogando a gente sabe a importância do
equilíbrio nós temos que ter mas como
gestor eu sei depois das implicações que
nós poderemos ter também por conta de
todas as ações que nós estamos tomando
agora então eu vou tentar aqui balizar
com muita kylie mas principalmente com
coisas estejam já aprovadas para evitar
depois quando deixar esse mandar eu não
sou uma pessoa que tem tanta posse como
jânio eu sou uma pessoa tem poucas posta
eu sei que depois eu vou ter que
responder multiprocesso mas a princípio
é isso agradecer pelo convite meu
secretário possa tiveram da sala ele
possa fazer aí se eu tenho
questionamento obrigado pelo convite
e obrigado prefeito o secretário está na
sala